J'ai mis chaque éléments dans des divs avec des ID propres pour faciliter la sélection.

Seule la 1ere div est visible au chargement de la page : tous les autres éléments sont en "display : none;" sur le fichier css.

J'utilise la fonction .on('click', ... ) sur chaque div pour faire apparaitre la suivante.

La quatrieme div lance le fichier audio et fait apparaître Kadoc avec une photo au milieu et en arrière plan.



Kadoc aussi sait souhaiter les anniversaires. Il n'a juste pas compris ce qu'on lui a demandé et cherche la poulette...